
### 외곽선(로봇중앙맞추기) - 장애물 통과전, 후 중간중간 한번씩

#####1. 평형맞추기
	- 화면가로를 1/2한다.
	- 까만선끝을 기준으로 로봇 발 밑까지의 흰색 바닥 픽셀 수를 더한다.
	- 더한 픽셀수를 비교하여 평형을 맞춘다.
#####2. 거리조절
	- 가로로 sum해서 까만색이 가장 많이 나오는 i(세로축)을 찾는다.
	- 우리 나름의 i기준을 맞추어 놓고(로봇이 중앙에 있을법한)
	  그 i와 비교하여 높이를 맞춘다.
	- 혹은
	- 1번에서 구한 픽셀수로 거리를 조절할수도 있다.

###1번째 장애물 알고리즘(게이트 통과)
	-왼쪽과 오른쪽에서 출발해서 파랑색기둥픽셀이 
	가장 많은 y축?을 기둥으로 인식하고 그 중앙으로 걸어감
	(가로를 반으로 잘라서 각각 j를 구하면 될듯!)

###2번째 장애물 알고리즘(직각-바리게이트)
	- 바리게이트의 높이를 미리 측정해놓는다.(i값으로)
	- 그 i범위에서 노란색,검정색 bgr이나 hsv를 이용하여 범위를
	주고 먼저 바리게이트가 내려온 상태를 먼저 인식한 후 없어졌을 때
	앞으로 전진하도록
	- 노란색이랑 검정색의 경계선으로 해도 될거같음
###3번째 장애물 알고리즘(허들)
	- 이건 로직으로 짜도될거같긴함 일정시간 걷다가 넘기?
	- 만약 영상처리로 한다면 2번째 통과 후 로봇 중앙 맞추고 나서
	일정시간 걷게한다.(허들에 계속 부딪힐거임) 그때 고개를 왼쪽으로
	돌리면 로봇 시야의 오른쪽에 검정색 선이 보일것. 그 선의 j값을
	인식해서 허들 바로앞이라는것을 인지하고 장애물 넘기스킬시전
	- 끝나면 90도 회전해야겠지?
	- 이 때 로직으로 어느정도 앞으로 가야한다.
	로봇중앙맞추려면 양쪽에 검정라인이있어야하는데 ㄱ자라서 인식못할수도
###4번째 장애물 알고리즘(계단장애물)
	- 앞으로 계속 걷는다.(평형이 맞춰져 있어야함) 초록색판이 로봇
	시야에 잡히면 고개를 바닥에 고정시키고 앞으로 한발자국씩 걷는다.
	걷다보면 흰검계단이 시야에 잡힐것. 계단이 로봇시야를 꽉 채우면
	(계단 바로 앞까지 전진했다는 의미) 계단오르기 스킬시전
	- 이때 코딩은 i=약 5~10?(가장아래)에서 경계선까지 픽셀을 
	더해서 픽셀이 180이라면 아직 좀 더 걸어야한다는 의미겠지?
	- 오르고 난 후 초록색 판을 찾아야한다. 로봇시야의 가로를 반으로
	자르고 초록면과 바깥경계를 기준으로 초록면의 픽셀개수를 센다.
	(외곽선과 비슷한 알고리즘) 센터j값을 알아내서 걷자!
	걷는 도중에 초록면픽셀개수새는 코딩은 계속 돌리는게 좋을듯
	- 이건 몰게뜨아아아앙 걍 단순하게 검정바닥위까지 가서 내려가
###5번째 장애물 알고리즘(골프)
	- 이건 라벨링하는게 좋을거같음
	- 계속 걷다가 골프공을 찰수 있을 정도까지 진행하다 정지
	- 라벨링해서 골프공과 골프 홀의 정 중앙픽셀i,j를 따낸다.
	- 골프홀과 공의 j값이 거의 일치할때 공을 찬다.
###6번째 장애물 알고리즘(4cm빨강계단)
	- 바로 앞까지 전진해서 오르고 내려옴
	- 위의 장애물들에 이용한 알고리즘 이용하면 문제없을듯
###7번째 장애물 알고리즘(회전-바리게이트)
	- 2번째 장애물(직각-바리게이트)랑 같은 알고리즘 사용하면됨

#건국대학교 X[Deca] 대통령상 개이득
	